浮つく心臓、数㎜
私の気持ちを送信中…
いつまで経っても叶わない
これは恋愛？圏外？対象外？
考えたって仕方ないって
理解っているけど信じてるよ
言葉がなくとも構わない
なんて絶対言えない、逢いたくない
さようなら
私は恋におちる
シニカル シニカル
宇宙の果てまで 私だけ連れ去って
走馬灯がみられるなら
ねえ、あなたの横顔がいい
シニカル シニカル
大きなその手で 私だけ触れてみて
ありのままを信じるから
ねえ、私を選んでみて？
叶えて 今夜は月が満ちる
ただ祈る流星、数km
貴方の心へと交信中…
光速なんかでは敵わない
なんて心外？事実、緊急事態！
泣いていたって仕方ないって
理解って？本当に恋しているよ
永遠に逢えずとも構わない
君に一度、触れたい、抱きしめたい
貴方の言葉、想像、未来を。
私の言葉、放課後、期待を。
いつか奪った群青の恋を
ふたり誓った真実の夜を
夜空に秘めてる
貴方の瞳 私だけ触れたくて
シニカル シニカル
宇宙の果てまで あなただけ連れ去るね
走馬灯を信じたなら、ねえ私の泣き顔は嫌？
シニカル シニカル
魔法じゃ解けない 夢をみてしまおうよ
運命すら下らないよ そう、私とふたりでいよう。
いつか通じ合えるその日まで
色褪せぬ宇宙にいようよ
いつか信じ合えたその日には
世界の終わりをみようよ
そして巡り会えたその日から
飽きるまで恋をしようよ
ねえ 彗星みたいな日々だけど
最期は微笑っていたいよ
いつか通じ合えるその日まで
色褪せぬ宇宙にいたいよ
いつか信じ合えたその日には
世界の終わりがみたいよ
そして巡り会えたその日から
飽きるまで恋がしたいよ
ねえ 貴方の口から伝えてね
秘密の五文字の向こうを